Абитуриент может подать заявления в пять вузов, и в каждом выбрать до пяти направлений подготовки. Однако оригинал аттестата у абитуриента - один.

Когда абитуриент оставляет оригинал на конкретном вузе, это значит, что именно здесь он намерен участвовать в конкурсе.

Если абитуриент оставляет копию, он рассматривает это заявление как запасной вариант или не принял решение. Списки помогут оценить шансы на поступление. Однако, если ваш оригинал аттестата будет у нас, вы сможете отслеживать свое положение в более конкретных списках (списки к приказу, о которых подробнее можно прочитать в соответствующем разделе).

На бюджетные места зачисляются абитуриенты только с оригиналами!
Оригинал аттестата/диплома необходимо принести до 3 августа 12:00 (как лично, так и поставив галочку на Госуслугах).