Хочешь развить свои творческие способности и выступать на сцене? Или попробовать себя огранизатором мероприятий или работать над технической частью выступления?
Тогда тебе точно понравится в клубе МГТУ "Станкин"!

Узнай подробнее о каждом из направлений:

— Танцевального коллектива «Каскад»
— Вокальной студии «Квалитет»
— Шоу-студии «Тип-Топ»
— STAND UP клуб «Станкиновский Болт»
— Технический коллектив (светорежиссура, звукорежиссура, фото-видео)

Так же есть творческие конкурсы для студентов:
— Турниры по игре «Брейн-ринг»
— Литературный конкурс «Станкиновское перо»
— «Фото и видео конкурс»
— «Интеллектуальная гостиная»