ЕГОРЬЕВСКИЙ ТЕХНОЛОГИЧЕСКИЙ ИНСТИТУТ (филиал) ФГБОУ ВО МГТУ «СТАНКИН» организован на базе одного из старейших учебных заведений России – Механико-электротехнического училища им. Цесаревича Алексия, основанного в 1909 г., в последствии - Станкостроительный техникум «Комсомолец» (1923 г.).

В настоящее время Егорьевский технологический институт (ЕТИ) - это структурное подразделение федерального государственного бюджетного образовательного учреждения высшего  образования «Московский государственный технологический университет «СТАНКИН». Институт расположен в г. Егорьевске Московской области, 90 км к юго-востоку от Москвы. 

Все аудитории кафедры и специализированные лаборатории объединены в локальную сеть и имеют выход в Интернет. Библиотека института обладает обширным фондом литературы по инженерным наукам, которая постоянно пополняется, в том числе и учебно-методическими разработками преподавателей кафедры ТОиАМП.
Особое место в машиностроении занимает использования на производстве станков с числовым программным управлением (ЧПУ). Программное управление получило значительный размах в ряде ведущих отраслей машиностроения. В связи с этим, одним из приоритетных направлений научных исследований на кафедре является внедрение в учебный процесс лицензионного программного обеспечения, предназначенного для разработки управляющих программ для станков с ЧПУ.

Егорьевский филиал является отдельным институтом, поэтому подробную информацию о поступлении в него можно посмотреть на сайте: http://e-stankin.ru/