На общежитие в нашем вузе могут рассчитывать студенты, учащиеся на бюджетной основе. Нуждающимися в предоставлении места для проживания в общежитии признаются иногородние лица, прописанные или зарегистрированные за пределами 60-километровой зоны от вокзалов города Москвы в соответствии со схемой, и указавшие это при подаче заявления о допуске к участию в конкурсе на выбранные направления подготовки Университета.

❗️❗️ТОЛЬКО БЮДЖЕТНЫЕ МЕСТА❗️❗️

Адреса наших общежитий:

Вадковский пер., д.18 (Университет через дорогу)

Студенческая ул., д. 33, к.2 (станция Студенческая)

Студенческая ул., д. 33, к.8 (станция Студенческая)