Центр карьеры МГТУ СТАНКИН *для тех, кто хочет совмещать работу и учебу*

Центр карьеры помогает студентам в трудоустройстве и находит организации для практики во время учёбы. Он может помочь составить резюме или же внести поправки и корректировки по его улучшению.

Также проводим карьерны мероприятия, куда приглашаем представителей от организаций и собираем студентов. На этих мероприятиях студенты напрямую могут передать резюме в понравившуюся им организацию. Задать интересующие вопросы и получить ответы и обратную связь.

У центра карьеры есть амбассадоры, которые прокачивают свои навыки у нас. Например, снимают и редактируют видео, обрабатывают фотографии. Развивают свою креативность, предлагая идеи для контента.

Чем занимается центр карьеры:

— Помогает с поиском работы, стажировок и мест практик
— Проводит индивидуальные карьерные консультации и учим писать резюме
— Организует карьерные мероприятия, приглашая в университет различных работодателей, опираясь на пожелания студентов
— Проводит экскурсии для более тесного знакомства с компанией и будущей работой
— Проводит ежегодный отбор в команду амбассадоров, где студенты учатся не только продвигать свой личный бренд посредством активного участия в ведении социальных сетей, но и помогают организовывать карьерные мероприятия. Также для амбассадоров Центр карьеры организует обучения навыкам ведения соцсетей, дизайну, видео и фотосъемкам.

Полезные ссылки:

https://vk.com/@profstankin-razvitie-professionalnyh-navykov-v-mgtu-stankin

https://vk.com/@profstankin-podborka-vakansii-dlya-specialistov-v-it-sfere
