Предельное количество организаций высшего образования, в которые поступающий вправе одновременно поступать на обучение по программам бакалавриата и программам специалитета, составляет 5.

Предельное количество специальностей и (или) направлений подготовки, по которым поступающий вправе одновременно участвовать в конкурсе по программам бакалавриата и программам специалитета в МГТУ «СТАНКИН», составляет 5.

*Ограничения*

Срок действия ЕГЭ: действителен в течение четырех лет, следующих за годом сдачи экзамена.