Предельное количество организаций высшего образования, в которые поступающий вправе одновременно поступать на обучение по программам бакалавриата и программам специалитета, составляет 5.

Предельное количество специальностей и (или) направлений подготовки, по которым поступающий вправе одновременно участвовать в конкурсе по программам бакалавриата и программам специалитета в МГТУ «СТАНКИН», составляет 5.

Поступающий может одновременно участвовать в конкурсе по программам бакалавриата и программам специалитета в МГТУ «СТАНКИН» по одной или нескольким специальностям и (или) направлениям подготовки, количествоькоторых не превышает установленного МГТУ «СТАНКИН» максимального
количества специальностей и (или) направлений подготовки для одновременного участия в конкурсе.


Ограничения

Срок действия ЕГЭ: 	действителен в течение четырех лет, следующих за годом сдачи экзамена. 
Результаты ЕГЭ действительны за 2020, 2021, 2022, ! 2023, 2024 годы.