Не все знают, но в МГТУ "Станкин" действует модульная система образования.
Модульная система обучения в университете — это подход к организации учебного процесса, при котором учебный план разделён на отдельные модули. Каждый модуль представляет собой законченный блок знаний по определённой теме. Поскольку внимание сосредоточено на одном модуле, студенты могут более глубоко погрузиться в тему. Для получения допуска к зачету или экзамену в течение семестра по каждому предмету необходимо получить баллы по двум модулям. (минимум 25/54).
