Студенческая общественная организация, высший орган в системе студенческого самоуправления и сердце студенческой жизни современной молодежи.

Профком студентов МГТУ «СТАНКИН» проводит множество культурно-массовых, спортивных, развлекательных мероприятий, занимается развитием волонтерской и добровольческой деятельности.

Основные направления деятельности

Сотрудники Профкома студентов МГТУ «СТАНКИН» делают всё, чтобы пребывание в стенах университета стало интересней, ярче и разнообразней.

Силами Профкома студентов МГТУ «СТАНКИН», при поддержке администрации университета, проводится множество культурно-массовых, спортивных, развлекательных мероприятий. Активно вовлекаются и развиваются добровольные движения студентов, вновь поступивших и окунувшихся в мир студенческой жизни. Им предоставляются все условия для формирования активной гражданской позиции и умение работать в команде.
