В вузе работает балльно-рейтинговая система. При сдаче модуля в отведенные для этого промежутки времени, вы получаете от 25 до 54 баллов. По согласованию с преподавателями, вы можете сдать модульные работы позже выделенных сроков. Но обратите внимание, в зависимости от того, насколько поздно вы закрыли модуль, отметка за работу будет снижена или приравнена к 25 баллам.

0-24 баллов - "неудовлетворительно"
25-34 баллов - "удовлетворительно"
35-44 баллов - "хорошо"
45-54 баллов - "отлично"

Каждый предмет имеет коэффициент, наиболее высокие коэффициенты у профильных предметов. В конце полугодия высчитывается среднее значение по всем предметам с учетом выставленных отметок за модули и сессию. Балльно-рейтинговая система дает возможность получать академическую стипендию даже при наличии одной или нескольких оценок «удовлетворительно». Главное — общий рейтинг должен быть от 35 баллов.
Ознакомиться с коэффициентами по предметам и рассчитать предварительный средний рейтинг можно в модульном журнале. (он выглядит так:)