Один из способов подачи документов дистанционно - наш сайт. Для подачи через это сервис необходим список документов:
    ○ Электронный образ документа об образования
    ○ Электронный образ документа, удостоверяющего личность
    ○ Электронный образ СНИЛС (при наличии)
    ○ Электронные образы документов, подтверждающие индивидуальные достижения (при наличии)
    ○ Фотография формата 3х4
    ○ Электронный образ подписанного согласие и заявления на обработку персональных данных (или согласие родителя или законного представителя для несовершеннолетних)
    ○ Электронный образ иных документов (например, документы для поступления в рамках особой квоты)

Так же вы можете подать документы через ГосУслуги. Официальная видео-инструкция доступна ниже.