Приоритет — это номер, который абитуриент присваивает каждой специальности, на которую подает заявление. Порядковый номер на заявлении соотносится со степенью желания абитуриента поступить на конкретную специальность. Соответственно, цифра 1 будет обозначать самый высокий приоритет, а цифра 2 уже чуть более низкий. Эта система также поможет вузам определять степень заинтересованности абитуриента.
Абитуриент может подать заявления в пять вузов на пять направлений в каждом. Приоритеты между учебными заведениями расставлять при этом не нужно. Однако сделать это придется между направлениями внутри каждого университета. 

Например, вы можете подать заявление на факультет математики и указать его приоритет номером 1. Также вы можете подать в этот же вуз еще одно заявление, к примеру, на факультет экономики, и указать приоритет номером 2. Если вы пройдете по баллам на оба факультета, вас автоматически зачислят на тот, чей приоритет вы указали более высоким. Таким образом, система приоритетов освобождает абитуриента от лишней беготни в последние дни приемной кампании.

Система сквозных приоритетов предполагает единую нумерацию на очные и на заочные, или вечерние направления. Если вы укажете приоритетом 1 заочное отделение, а приоритетом 2 очное, то при прочих равных вуз зачислит вас на заочку.

Приоритет 1 при поступлении 
Номером 1 стоит выбирать специальность мечты, то направление, куда хочется поступить больше всего. Разумеется, с оглядкой на средние баллы поступивших прошлых лет и собственные результаты ЕГЭ. Если у вас есть договор с организацией на целевое обучение и вы хотите поступить по квоте ― будет правильным указать ее приоритет.

Приоритет 2 при поступлении
Номер 2 ― это «запасной аэропорт», который поможет, если на самое желанное направление поступить не удастся. Выбирать его следует также внимательно. Оцените средние баллы тех, кто поступал годом ранее, и сравните их с собственными. Обычно результаты абитуриентов соседних годов имеют совсем небольшие отличия.

Приоритет 3 при поступлении
Номера 3, 4 и 5 ― это ваша страховка и способ обезопасить себя от перспективы остаться совсем без образования. Эти цифры можно поставить на тех заявлениях, которые вы предпочтете, только если других вариантов не останется. Однако пренебрегать ими все же не стоит ― даже номера 3, 4 и 5 лучше выбирать хорошо подумав.

Срок расставления приоритетов для поступления в вуз
Приоритеты расставляются сразу при подаче заявления в вуз. При необходимости абитуриент сможет поменять приоритеты в любой день приемного периода. Когда вузы прекратят прием документов, изменить приоритеты уже будет нельзя. 

Зачисление в вуз по приоритетам
По новым правилам в первую очередь отбор проводят по первому приоритету. Лишь после этого приходит очередь второго, третьего и последующих. Однако даже в новой системе результаты ЕГЭ и вступительных испытаний играют определяющую роль.

Рейтинги абитуриентов оформляют по всем контрольным цифрам приема(кол-во бюджетных мест). Это значит, что на каждую специальность будет несколько списков: по каждой квоте, а также на основные места.

Самый важный критерий ранжирования — сумма баллов за ЕГЭ и индивидуальные достижения. Если общий результат совпал у нескольких абитуриентов, то вступают в силу такие критерии:

Сумма баллов за вступительные испытания в соответствии с приоритетностью, которую установил вуз.
Списки по общему конкурсу, особой и целевой квоте ранжируются в первую очередь по баллам за вступительные испытания, далее — по индивидуальным достижениям, а затем — по преимущественным правам.

Вы можете посмотреть конкурсные списки по ссылке: https://priem.stankin.ru/bakalavriatispetsialitet/ranked-lists/
Согласие на зачисление на бюджет не подается! Абитуриент будет зачислен на высший
приоритет, если оригинал находится в ВУЗе и он не написал отказ от зачисления. Высший приоритет - наиболее высокий приоритет, по которому поступающий проходит по конкурсу