Списки к приказам - более удобная форма ранжированных списков, сделанная нашим вузом для вас.
В ней вы можете гораздо проще отслеживать свое положение.
Во-первых, в списках к приказу представлены только люди, принесшие аттестат в наш вуз лично или дистанционно. Во-вторых, в данном списке предоставлены только те абитуриенты, которые проходят именно по этому приоритету. Они находятся в списках только по одному направлению.

Допустим, вы подали заявления на 5 направлений, но уже понимаете, что на направление, на котором у вас стоит 1-й приоритет, не попадаете, так как там 25 мест, а вы находитесь в списках к приказу, допустим, на 47 месте.
Таким образом система поймет, что вы не попадаете на это направление, и перенесет вас в список направления, которое стоит у вас 2-м приоритетом, и так далее, пока вы не войдете в число счастливчиков, занимающих заветные места.

Более подробно свое положение в списках к приказу и в ранжированных списках по всем направлениям можно смотреть в личном кабинете абитуриента на нашем сайте (как зайти в ЛК - подробнее в соответствующем разделе)