*Целевое обучение* – это обучение в вузе по договору о целевом обучении с заказчиком целевого обучения.
Заказчик обязан оказывать студенту социальную поддержку в период обучения и после окончания обучения трудоустроить его.
Студент обязан освоить образовательную программу и отработать у заказчика или у другого работодателя от 3 до 5 лет.

На консультацию по целевому образованию можно записаться по ссылке: https://priem.stankin.ru/bakalavriatispetsialitet/podborpredpriyatiyazakazchika/

Там вам подробнее расскажут о целевом образовании, помогут найти заказчика и заключить договор, по необходимости.